Era uma vez, em uma terra tao tao distante, um reino magico, onde seres humanos e criaturas viviam em harmonia. Neste reino, havia uma 
princesa chamada Emih. Ela possui um grande potencial arcano dentro dela, pois sua mae é a feiticeira mais poderosa do reino. 
Ao alcançar 18 anos, ano da coroaçao de Emih, uma frustraçao começa a surgir dentro da cabeça da princesa: 

-"Eu me tornarei rainha, mas meu poder nao chega nem aos pés do da minha mae. Como protegerei o reino, se sou tao fraca?". 

Enquanto passeava pelos corredores do castelo, Emih escuta dois guardas conversando sobre um boato. Aparentemente havia uma criatura magica 
feroz, atacando os cidadaos de um reino vizinho. Tal criatura havia sido summonada por cultistas e havia invadido o castelo, destruindo tudo. 
Emih, entao, decide embarcar nessa jornada e enfrentar a criatura para provar para todos, incluindo para ela mesma, que mesmo nao tendo tanto 
poder quanto sua mãe, consegue proteger o reino dos perigos que varrem o continente. 